Illuminazione raggiunta per strada, giorni fa – Trento, 09/04

Davanti alla Regina, Corvino viene gettato nello specchio. Precipita oltre il Di
Qua, trova i demoni. I demoni sono basati sui colori, ma devono tutto in grigio
e mantengono segreto il proprio allienamento. Corvino può vedere i colori, segue
le tracce di Rosso, si fa raccontare la storia, chiede chi sia al comando, lo
smazza, assume il controllo del mondo, torna al Di Qua.

Al suo ritorno, altri grandi poteri rubati ai demoni. Materializzare le sue
altre persone tra gli altri. Botte, regno. 3000 anni da passar via in qualche
modo.
